يوم الأحد ، مباشرة بعد عطلة الصيف ...
كان بعد أن ذهبنا لمشاهدة فيلم مع الدكتور. أغاسا.
إنها 2:00 مساءً حادة!
لقد رأيت للتو إضراب الساعة 2:00 مساءً.
نعم ، نعم ، كم أنت محظوظ.
جينتا ، صوتك مرتفع جدًا.
مهلا ، انظر إلى ذلك! فوق المبنى!
ما هو الآن؟
هل يمكن أن يقاتلوا؟
يا له من شيء خطير يجب القيام به في مكان كهذا.
لقد تم دفعه!
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
السقوط ببطء ، ظاهرة غريبة.
لغز لا يمكن تصوره ينقل الوقت.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الرجل الذي سقط ببطء".
عفوا.
هل الشخص الذي أبلغ عن هذا هنا؟
نعم ، هذا أنا.
صادف أنني مررت هنا ، في طريقي للعودة من التسوق.
لهذا السبب اتصلت بـ 911 على الفور.
أنا أرى.
هذا غريب.
يا سيدي!
لم ينتحر.
إنه ليس حادثاً أيضاً
دفعه شخص ما من السطح.
ماذا؟
أنا ساكاي ، مسعف من بيكا.
حول حادث الخريف الذي أبلغت عنه منذ فترة ،
هناك احتمال أن تكون محاولة قتل.
نعم.
الضحية هو السيد. ماساكي أوغاتا ، سن 37.
يقيم في وسط مدينة بيكا.
ملكة جمال.
اتصلت بسيارة الإسعاف
في حوالي الساعة 2:10 ، أليس كذلك؟
نعم ، في 2:10 حاد.
لقد مرت خمس إلى ست دقائق فقط منذ وصول سيارة الإسعاف إلى هنا ، أليس كذلك؟
والآن ، حوالي الساعة 2:20 مساءً.
الوقت المقدر الذي يستغرقه سيارة الإسعاف
للوصول إلى مكان الحادث حوالي خمس إلى ست دقائق.
تم إجراء الوقت التقريبي للمكالمة
يمكن حسابها عن طريق الطرح.
أنا أرى.
انتظر.
رأينا الرجل الذي يتم دفعه ...
هذا صحيح.
الساعة 2:00 مساءً حادة.
بلى.
وبعبارة أخرى ، كان سقوط طويل استغرق 10 دقائق لضرب الأرض.
وهذا المبنى يبلغ طوله خمس قصص فقط.
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو.
هل كان هذا المبنى منخفضًا؟
لا. بدا طوله خمس قصص على الأقل.
مهلا. انتظر.
مهلا ، انتظر. هناك مصعد.
لكن انظر إليها.
"خارج النظام" -انها خارج النظام.
لا بد أنه سقط هنا.
أرى ، هكذا هو الأمر.
أول طابقين بارزون
وهناك فيراندا في الطابق الثالث.
أنا أرى.
الرجل الذي تم دفعه من هنا ،
سقطت على تلك الشرفة.
ثم سقط من هناك إلى الأرض.
لهذا السبب استغرق الأمر 10 دقائق.
الشيء المسكين الذي كان عليه أن يسقط مرتين.
على أي حال ، دعنا نذهب للبحث داخل المبنى.
حسب السيدة منذ فترة ،
لم يخرج أحد من هذا المبنى.
لقد مرت أكثر من 10 دقائق بالفعل.
ربما ابتعد الجاني عن الباب الخلفي.
الباب الخلفي!
ربما ترك دليل للجاني هناك.
سأذهب بهذه الطريقة!
حسنا! حسنا!
يا رفاق!
في هذه الحالة ، سنذهب للتحقق من تلك الشرفة.
من هذا الموقع ، إنها هذه الغرفة التي ستنتهي بها.
"Ogata Finance" - Ogata Finance؟
إذا لم أكن مخطئا ، كانت الضحية ...
الضحية هو السيد. ماساكي أوغاتا ، سن 37.
ربما هذا مكتبه.
مقرض المال؟
مرحبًا ، شينيتشي.
لذلك ، هذا هو المكان الذي وقعت فيه الجريمة.
ماذا؟
"خارج النظام" - ماذا؟
بعد أن وجدنا الباب الخلفي ...
إنها سلسلة مقفلة ، مما يعني ...
الجاني لم يهرب من هذا الباب الخلفي.
إذا كان الأمر كذلك ، من أين هرب على الأرض؟
يبدو أنهم كانوا يقاتلون.
لا أعتقد أنه من الجيد الدخول بمفردك.
رخصة قيادة؟
ريوهي هوندا.
بما أن هذا على الأريكة التي تتصدر ،
واحد الضحية كان يكافح مع يجب أن يكون له.
ربما هو الجاني.
نحن لا نعرف ذلك بعد.
مرحبًا يا رفاق.
سلالم الطوارئ.
أنا متأكد من أن الجاني
ركض إلى درج الطوارئ من الطابق الثالث وهرب.
إنه موحل هنا.
لا توجد آثار أقدام أو ما هو هنا.
لا يمكن أن يكون.
إذا لم يستخدم الجاني الباب الأمامي ولا الباب الخلفي ،
أو حتى سلالم الطوارئ ،
من أين هرب الجاني على الأرض؟
لا ، لا يمكن أن يكون هناك طريقة أخرى.
مما يعني
الجاني لا يزال داخل هذا المبنى.
إنه يختبئ!
ثم سأتصل بكونان.
لا.
ميتسوهيكو؟
هل تقول أننا نبحث عن
الجاني الذي يختبئ بمفردنا؟
هذا هو... نعم. علامات السحب.
وبقع الدم أيضًا.
يبدو أن الجاني
جر الضحية التي سقطت من السطح إلى الغرفة مرة واحدة.
ثم دفعه مرة أخرى من هنا.
نظارات.
إنه يشبه رخصة صاحب السائق ،
كانت هوندا ترتدي.
تم العثور عليه في الخارج على الشرفة ، مما يعني
كما تم دفعه من السطح ،
الضحية السيد. مزقها أوغاتا من الجاني.
إذا كانت تلك النظارات تنتمي بشكل لا لبس فيه إلى الرجل المسمى هوندا ،
ثم لدينا الجاني بالفعل.
أعتقد أنه لا يوجد شيء لنا لنفعله.
ولكن إذا كان الجاني يخطط لدفعه مرة أخرى ،
لماذا سحب السيد. عودة أوغاتا إلى الغرفة؟
على ماذا؟
هل أنت من شهد دفع ماساكي أوغاتا؟
لكن لا يجب أن تكون هنا بمفردك.
ليس بينما يرافقه السيد. أغاسا.
أنا آسف جدا.
بما أنك هنا من المقر ،
يذهب لإظهار أن السيد. أوغاتا ليس مواطنًا عاديًا ، أليس كذلك؟
إنه سمكة قرش قروض سيئة السمعة.
شيبا!
هناك نظارات في الخارج على الشرفة.
وهذا أيضًا.
رخصة قيادة؟
ريوهي هوندا؟
ريوهي هوندا ...
يبدو أن هذه النظارات هي له أيضا.
بلى.
يبدو أنه لا شك في أنه جاء إلى هنا وخرج مع أوغاتا.
سيكون لدينا شرطة المنطقة للتحقق من ذلك في الوقت الحالي.
حسنا.
حسنًا ، سأذهب للتحقق من السقف ، إذن.
أعتقد أنه من الأفضل إخبار الشرطة
أن الجاني لا يزال داخل هذا المبنى
بدلا من البحث عنه بأنفسنا.
دعونا نفعل كل ما في وسعنا بمفردنا أولاً.
ميتسوهيكو.
أنا متحمس في نفسي!
فقط إذا كنا أكثر مراقبة ،
ربما كان بإمكاننا تحديد الجاني.
ميتسوهيكو.
حسنا.
سأذهب للبحث في الطابق العلوي.
سأذهب إلى الطابق السفلي.
إطلاق البحث!
"Ogata Finance"
نعم ، هذا تاكاجي.
ماذا؟ مكان وجود ريوهي هوندا غير معروف؟
حسنا. حصلت عليه. عمل جيد.
يبدو أنه خرج دون إخبار أي شخص إلى أين كان ذاهبًا
ولم يعد إلى المنزل بعد مغادرة إقامته بعد الظهر.
يبدو أنه واجه معارفه القديم أمس
وخرج لرؤية هذا الشخص.
هذا هو التقرير الذي حصلنا عليه. يبدو قاطعًا بالفعل.
لكن لا يزال يزعجني.
لماذا عاد الجسم إلى الغرفة؟
أوه ، لا.
"متجر أحذية Komehana" - أحذية؟
لا شيء غريب عنها ، أليس كذلك؟
إنها تمطر.
لكن هذا الإيصال الليلة الماضية.
توقعات الطقس أمس قال أنه سيكون يوم جيد اليوم.
"Ogata Finance"
إنه ليس هنا في هذه الغرفة أيضًا.
لم يكن يختبئ في أي مكان في الطابق العلوي!
كان ذلك سريعًا حقًا. هل تحققت حقا بعناية؟
بالتأكيد.
يا رفاق.
ماذا كانت تلك الصراخ الآن؟
إنه أيومي!
قالت إنها ستتحقق من القبو.
مرحبًا أيومي!
أيومي.
أيومي ، هل أنت بخير؟
السيدة. يوشيدا!
هل انت بخير؟ أيومي!
فأر ...
أنا سعيد لأنك لم تعض.
بدلا من ذلك ، الحمد لله لم يتم القبض عليك من قبل الجاني.
بلى.
لا توجد فرصة لأن هوندا ستظل هنا.
من هي هوندا؟
هل تعرف بالفعل من هو الجاني؟ هل تعرف عن الجاني؟
حسنا لا.
هناك سيارة واحدة فقط ،
فهل هذا يعني أنه ينتمي إلى ذلك الرجل؟
هل هناك شيء مهم؟
أحذية؟ نعم.
جنبا إلى جنب مع شيء آخر يزعجني.
مجرفة؟
الطريقة التي سيتم بها استخدام هذين الأمرين هي ...
انها محدودة جدا.
"خارج النظام" - لا يوجد دليل على السطح.
هل يوجد احد هنا
هذه هي الشرطة.
إذا كان أي شخص هنا ، يرجى الإجابة لي.
من هي هوندا؟
انت تعرفه ايضا اليس كذلك
لذا ، لا شيء قاطع بعد.
نعم ، تاكاجي هنا.
أوه ، أنت يا شيبا.
اشتعلت؟ من هو؟
أنا. تم القبض علي من قبل الجاني.
ماذا؟ الجاني؟
لم أطلب منك المجيء.
لقد طلبت للتو سيارة بعيدة.
هل كنت بعد كل شيء يا هوندا؟
لذلك هو الرجل الذي يدعى هوندا.
كان الجاني لا يزال داخل هذا المبنى بعد كل شيء.
نعم. حق.
لماذا فعل شيئًا كهذا؟
لماذا فعلت ذلك يا هوندا؟
لماذا قتلت أوغاتا؟
من أنت؟
هل نسيتني؟
لا أتذكر أي شيء!
يبدو أنه حصل على فقدان الذاكرة.
امنسيا؟
لهذا السبب فعل هذا.
هوندا ، استمع إلي.
أنت لست من النوع الذي يفعل شيئًا كهذا.
لقد اعتقلتك قبل ثماني سنوات
بتهمة السرقة.
لقد ارتكبت سرقة?
بلى.
مع رجل صادف أنك واجهت في حانة.
لكن الدليل الوحيد الذي كان لدينا هو أن شريكك كان لديه صوت أجش
وهذا لم يكن كافيًا لضربه ،
لذلك انتهى بك الأمر بخدمة الوقت بمفردك.
لكن بعد الانتهاء من جملتك ،
لقد تغيرت إلى رجل بخير!
ليس هذا فقط.
بعد أخذ مصنع والدك الصغير ،
لقد أخذت أشخاصًا لديهم سجلات جنائية مثلك كعمال مصنع
ودعمهم.
فعلت شيئا من هذا القبيل?
إنه رجل طيب للغاية.
نعم. نعم.
لماذا يعود شخص مثلك لارتكاب جريمة أخرى؟
ما هو اتصالك مع أوغاتا؟
نعم اتصال.
بين هذا الرجل والضحية.
تعال للتفكير في الأمر ، منذ فترة ...
يبدو أنه واجه معارف قديمة أمس
وخرج لرؤية هذا الشخص.
إذا كان هذا هو الحال...
حصلت عليه. لذا ، هكذا كان الأمر.
هوندا ، ما الذي حدث بينك وبين أوغاتا؟
كنت أحاول إخبارك.
لا أعرف ما الذي يحدث على الأرض.
أين أنا؟
يبدو أنني أخرجته مع شخص ما هناك.
أنا ... دفعته للأسفل من هنا?
كنت خائفة من الوقوع.
لكن كان لدي صداع وشعرت بالإغماء.
اكتشفت أنني يجب أن أخفي نفسي.
عندما اعتقدت أخيرًا أنه يمكنني بطريقة ما التحرك ...
"خارج النظام" - لا يوجد دليل على السطح.
هل يوجد احد هنا
هذه هي الشرطة.
الشرطة؟
لم أرغب في الوقوع.
لكن لماذا حاولت قتله لتبدأ؟
إذا كان لا يعرف ،
لا توجد طريقة يعرفها أي شخص آخر.
لذا ، لا توجد طريقة أخرى غير أن يحلها المحقق من أجله.
لماذا حاولت قتل ذلك الرجل؟
أنت مخطئ يا سيد. هوندا.
ألم تأت لزيارة ماساكي أوغاتا
لأنه كان أحد معارفك القديم؟
التعارف القديم؟
الضابط تاكاجي ،
أعتقد أن ماساكي أوغاتا كان لديه صوت أجش.
نعم ، واحد فظيع جدا.
لا يمكنك أن تتذكر يا سيد. هوندا؟
إنه الرجل بصوت أجش.
لقد تعرفت على ذلك الرجل منذ ثماني سنوات في حانة.
لا يمكن أن يكون.
منذ ثماني سنوات ،
رجل بصوت أجش.
تعرفت عليه في حانة.
رجل بصوت أجش ...
إنه هو!
بدا مختلفًا تمامًا ،
لكن صوته ...
سأجمع المال منك حتى يجب أن أذهب إلى الجحيم!
هل فهمت ذلك؟
ماذا معك؟
إنه أنت بعد كل شيء.
صحيح أنه كان قبل ثماني سنوات ،
لكن النظام الأساسي للقيود لم ينفد بعد.
إذن أنت تقول لي أن أدر نفسي؟
إذا دفعت ثمن خطاياك ،
يمكنك أن تعيش حياتك تحت الشمس
دون الشعور بالذنب تجاه أي شخص ، أليس كذلك؟
كنت أحاول بطريقة ما جعله يدير نفسه.
إنه شخص جيد بعد كل شيء ، أليس كذلك؟
لكن ...
انتهى ذلك الرجل الطيب ...
إذن كيف انتهى بك الأمر بقتل أوغاتا إذن؟
لا أتذكر هذا الجزء.
إنها الطريقة الأخرى.
بما أنك تعرف أخطاء الماضي ،
حاول ماساكي أوغاتا التخلص منك.
بعد قتلك،
ربما كان يخطط لأخذ جسدك إلى الجبال النائية
لدفنها وإخفائها.
بعد إجراء الاستعدادات للقيام بذلك ،
اتصل بك ليأتي إلى مكتبك الذي كان فارغًا
لأنها كانت عطلة.
نفذ أوغاتا مخططه.
لكنه فشل في قتلك.
لذلك انتهى به الأمر إلى دفعك من السطح.
مما يعني أنه عندما رأيناه ...
الشخص الذي تم دفعه لأسفل ...
كان السيد. هوندا؟
ثم السيد. هوندا ، الذي كان أوغاتا على استعداد لإنهاء
تم جره إلى المكتب.
كدليل على هذا ... نرى؟ سترته متسخة.
لكن الشخص الذي سقط على الأرض
كان الشخص الذي يسمى أوغاتا.
بالضبط.
ومع ذلك في ذلك الوقت ،
السيد. كانت هوندا قد تعرضت لضربة شديدة على رأسه
كان ذلك سيئًا بما يكفي لإحداث فقدان الذاكرة وإفادته.
لذلك لم يكن بإمكانه دفع ماساكي أوغاتا إلى أسفل.
إذا كان الأمر كذلك ، فلا يوجد سوى تفسير واحد معقول.
ماساكي أوغاتا ، بعد الانتهاء من هدفه ،
كان يخطط لدفنه وإخفائه كما هو مخطط له.
من أجل القيام بذلك ،
كان عليه إخفاء آثار السيد. هوندا قادمة.
يجب أن أتخلص من ذلك أيضًا.
أين نظارته؟
هل هم هنا؟
ها هو.
ومع ذلك ، كان يميل على سطح زلق حقا.
في ذلك الوقت ... تذكر؟
وبعبارة أخرى ، لم يكن أن شخص واحد تم دفعه قبالة مرتين ،
لكن شخصين بدلا الأماكن بشكل جزئي
في غضون 10 دقائق.
لذلك هذه هي الحقيقة وراء السقوط الطويل.
يا له من المشكله.
هوندا.
قد يكون صحيحًا أنك لم تفعل شيئًا
فيما يتعلق بماساكي أوغاتا.
لكنك هاجمت وذهبت بقدر ما تقتصر على الضابط شيبا.
لكن المفتش ...
هذه حقيقة.
مفتش.
عليك أن تأتي معي.
نعم سيدي.
أشعر بالأسف تجاهه.
نعم. نعم.
كونان.
لا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك.
ربما أصيب بالذعر بعد أن فقد ذاكرته ،
لكنه فعل ما فعله وهذه حقيقة.
الى جانب ذلك،
أعتقد أنه يفهم أكثر مما يفهمه أي شخص آخر.
أنا آسف لإزعاجك.
ليس على الإطلاق.
لا تهتم بالأصفاد.
أطلب منه أن يأتي طواعية.
لكن قبل ذلك ، دعنا نأخذك إلى المستشفى.
دعونا نجعلهم يعاملون جرح رأسك يا سيد هوندا.
تم القبض على ماساكي أوغاتا
تحت تهم السرقة التي ارتكبت قبل ثماني سنوات ،
وكذلك محاولة القتل ضد السيد. هوندا بعد الحادث بوقت قصير.
وقد تم إسقاط كلتا الرسالتين قريبا.
د. Agasa ، لقد قمت بعمل جيد مرة أخرى هذه المرة أيضًا ، أليس كذلك؟
بالتأكيد. نعم.
حسنًا ، أعتقد ذلك.
قوس قزح.
رائع. انها جميلة!
كنت أعلم أن الأمور ستتحول بهذه الطريقة لتبدأ بها.
أن يبدأ الحادث في الساعة 2:00 ،
أي أنه سيبدأ مثل فيلم "الساعة المزدوجة"
ولكن في نهاية المطاف بسعادة مثل عندما يرى المرء قوس قزح مزدوجة.
واحد آخر من الأشرار له.
خرجت من طريقي لإطراء له.
كل شيء أسفل استنزاف.
خط لكمة آخر مع لائق طويل.
يا له من تشبيه بعيد المنال.
انها مثل دائما.
"الحلقة القادمة" - ما الذي يبدو أنه مهم؟
هذا هو مفهوم خطة التصميم
أن السيد. أظهر موراز للسيد. إنوماتا.
أعتقد أنه سيكون أكثر دقة لقول ذلك
هذا ليس حادثاً، بل جريمة قتل.
ومع ذلك ، لماذا كان السيد. إنوماتا هناك؟
هذا هو...
كونان التالي ،
"تأثير غير محدد".
تلميح كونان التالي:
"ربطة عنق الكابل".
-جيتار. باس.
والطبول. من هو المطرب؟
لا فرقة هنا.